मुझे HTML, CSS, JS, Node, Express, Mongo आता है
ये मत React, Next करूँगा
Basic, DSA आता है
ये बूल रहा था
Any more suggestions?
आगे क्या करूँ 6M में हूँ
ऐसे पूचो ना
शुरू, शुरू कर दिया
तुमने मेरे कोई दिमाख खराव हो गया
कि भाई ने क्या कर दिया
ये कौन सी language में बात होगी
अच्छा अभी देखते हैं
HTML, CSS, JS, Good
Node, Express, Mongo, Good
React and Next करूँगा, Good
Basic, DSA आता है
अब आगे का करना चाहिए
First thing तुमें एक तो ये सब चीज़ें आती है
तुमें प्रोजेक्स बनाएन चाहिए
उन प्रोजेक्स को ऑनलाइन चाहिए
अपना एक पोर्टफोलिय अच्छा बनाएन चाहिए
and then LinkedIn पे apply करना शुरू कर दो
and call DMs करना शुरू कर दो
प्रोजेक्स के साथ-साथ ही
ठीक है, ये सब करो
और थोड़े advanced प्रोजेक्स बनाओ